మా ఊరిలో ప్రతి శనివారం సాయంత్రం సందడి మార్కెట్ జరుగుతుంది.
నిన్న మా స్కూల్‌లో ఉపాధ్యాయులు విద్యార్థులకు ప్రోత్సాహక బహుమతులు అందజేశారు.
నాకు రాత్రిళ్లు మౌనంగా నిలబడి చంద్రుణ్ణి చూడటం చాలా నచ్చుతుంది.
మా అమ్మ ప్రతి రోజూ ఇంటిని శుభ్రంగా ఉంచుతారు.
మా తాతయ్య చిన్నప్పుడు గడ్డి కత్తెరలతో విగ్రహాలు చెక్కేవారు.
నా స్నేహితుడు ఇటీవల ఒక మంచి పుస్తకం చదివి తన అభిప్రాయాన్ని పంచుకున్నాడు.
మా ఇంటి ముందు ప్రతి రోజు పిల్లలు గిల్లీ-డండా ఆడుతుంటారు.
ఈరోజు నేను మా ఊరి సరస్సు దగ్గర విహారయాత్రకు వెళ్లాను.
మా స్కూల్‌లో పిల్లలకు ఉచిత మెడికల్ చెకప్ నిర్వహించారు.
నా సోదరి తన కళాశాల ఫెస్టివల్‌లో నాట్య ప్రదర్శన ఇవ్వనుంది.
మా ఊరిలో పాత దేవాలయాన్ని పునర్నిర్మాణం చేస్తున్నారు.
ఈరోజు ఉదయం వాకింగ్‌కి వెళ్లినప్పుడు చల్లటి గాలి చాలా ఆనందంగా అనిపించింది.
మా కుటుంబం ప్రతి సంవత్సరం హిమాలయాలకి పర్యటనకు వెళ్తుంది.
నిన్న మా కాలనీలో పిల్లలు క్రికెట్ టోర్నమెంట్ నిర్వహించారు.
నాకు మా ఊరి పండుగ వేళల్లో జరిగే ఊరేగింపు చాలా నచ్చుతుంది.
మా అమ్మ వండిన మామిడికాయ పచ్చడి చాలా రుచిగా ఉంటుంది.
మా ఇంట్లో ప్రతి ఆదివారం ప్రత్యేక భోజనం తయారు చేస్తారు.
మా నాన్న చిన్నప్పటి అనుభవాలను చెప్పడం నాకు చాలా ఆసక్తికరంగా అనిపిస్తుంది.
నా స్నేహితుడు ఇటీవల ఒక మంచి గుళికల సంచయం తయారు చేయడం నేర్చుకున్నాడు.
మా ఊరిలో ప్రతి సంవత్సరం స్వతంత్ర దినోత్సవాన్ని ఘనంగా జరుపుకుంటారు.
నిన్న మా ఇంటికి బంధువులు వచ్చారు, చాలా సరదాగా గడిపాం.
నాకు తెలుగు సాహిత్య పుస్తకాలు చదవడం అంటే చాలా ఇష్టం.
మా ఊరిలో ప్రతి వర్షాకాలంలో చెట్ల పెంపకానికి ప్రత్యేకంగా శిబిరాలు నిర్వహిస్తారు.
మా ఇంటి వెనకాల చిన్న తోటలో అనేక రకాల పూల మొక్కలు పెంచుతున్నాం.
నాకు ప్రతి ఉదయం నేరేడు పండ్లు తినడం అలవాటుగా మారింది.
మా ఊరిలోని పార్క్‌లో పిల్లల కోసం కొత్త ఆట వస్తువులు ఏర్పాటు చేశారు.
నిన్న మా ఇంటి దగ్గర మైదానంలో పిల్లలు కబడ్డీ ఆడారు.
మా స్కూల్‌లో ఈసారి సైన్స్ ప్రాజెక్ట్ ప్రదర్శన నిర్వహిస్తున్నారు.
మా ఊరిలో ప్రతి సంవత్సరం వర్షాకాలం ప్రారంభమయ్యాక గ్రామ దేవత పూజ చేస్తారు.
మా ఊరిలో హనుమాన్ జయంతిని ఎంతో ఉత్సాహంగా జరుపుకుంటారు.
నిన్న మా స్కూల్‌లో ఉపాధ్యాయులు విద్యార్థులకు మానసిక ఆరోగ్యం గురించి పాఠాలు చెప్పారు.
మా తాతయ్య ప్రతి రాత్రి నా కోసం కథలు చెప్తారు.
మా కాలేజీలో ఈ వారం పర్యావరణ దినోత్సవాన్ని జరుపుకుంటున్నారు.
నా మిత్రుడు ఇటీవల ఓ కొత్త రేడియో షో హోస్ట్‌గా ఎంపికయ్యాడు.
మా ఊరిలో కొత్తగా ఓ సాహిత్య సంస్థ ప్రారంభమైంది.
నాకు ప్రతి రోజు ఉదయం స్నేహితులతో పార్క్‌లో నడవడం అలవాటు.
మా ఊరిలో కొత్తగా ఒక కమ్యూనిటీ హాల్ నిర్మించారు.
నిన్న మా ఇంటికి కొత్త బల్ల, కుర్చీలను తెప్పించాము.
నా తల్లి వండిన పులిహోరను మా స్నేహితులు చాలా ఇష్టంగా తింటారు.
మా ఊరిలో ప్రతి శుక్రవారం సాయంత్రం హస్తకళా ప్రదర్శన ఉంటుంది.
మా తాతయ్య ప్రతి రోజు భగవద్గీత చదవడం అలవాటు చేసుకున్నారు.
నిన్న మా స్కూల్‌లో స్వచ్చ భారత్ కార్యక్రమం నిర్వహించారు.
నాకు శనివారం రాత్రులు కుటుంబంతో కలిసి సినిమాలు చూడటం అలవాటుగా మారింది.
మా ఊరిలో ప్రతి నెల చివరి ఆదివారం ఉచిత వైద్య శిబిరం నిర్వహిస్తారు.
నిన్న మా కాలేజీలో ఒక కొత్త కంప్యూటర్ ల్యాబ్ ప్రారంభించారు.
మా ఊరిలో కొత్తగా ఓ చిన్న సరస్సు తవ్వించారు.
నా మిత్రుడు ఇటీవల ఓ మంచి సంగీత కచేరీ నిర్వహించాడు.
నాకు ప్రకృతి వీక్షణం అంటే చాలా ఇష్టం.
మా ఊరిలో ప్రతి సంవత్సరం క్రీడా పోటీలు నిర్వహిస్తారు.
మా స్కూల్‌లో ప్రతి విద్యార్థికి ఉచిత పుస్తకాలు పంపిణీ చేశారు.