ఎంత అందమైన ప్లానింగ్! ఇప్పుడే నన్ను ఆహ్వానించండి, డిజాస్టర్ ఫంక్షన్ మొదలెట్టండి.
అబ్బో! నీ ప్రాజెక్ట్ చూసి NASA వాళ్లు చంద్రుడికి పంపాలనుకుంటున్నారు.
నీ ప్రతిభ చూసి మేధావులు బ్రెయిన్‌కి రీస్టార్ట్ బటన్ కావాలని అనుకుంటున్నారు.
ఎలాంటి అద్భుతమైన జ్ఞానం! ఇప్పుడే గ్రహాంతరవాసులకి ఎక్స్‌పోర్ట్ చేయాలి.
ఆ ఫోటో అంత అందంగా ఉందా? నా ఫోన్ స్క్రీన్ బ్లాక్ అవ్వాలని అనుకుంటోంది.
ఎంత ధైర్యం! ఇది చూసి గబ్బిలాలు కూడా రోజు పగటి పూట తిరగాలని అనుకుంటున్నాయి.
ఏం అద్భుతమైన ఐడియా! అది ఫాలో అయితే ప్రపంచం 50 ఏళ్ల వెనక్కి వెళ్ళిపోతుంది.
ఎంత క్రియేటివిటీ! చూస్తుంటే పిల్లలు వాటిని బొమ్మల బుక్‌లో వేసుకోవచ్చు.
ఎంత స్పష్టమైన వివరణ! ఇప్పుడే రహస్య కోడ్‌లను డీకోడ్ చేయవచ్చు.
నీ సూచనలు వినగానే, కాలం కూడా మళ్ళీ 90లకెళ్ళిపోయింది.
ఆ సినిమా ఎంత బాగా ఉందో చెప్పలేను, ఎందుకంటే అది పూర్తయ్యేలోపు నిద్రపోయాను.
ఏం తెలివి! ఈ ఐడియా వినగానే సూపర్ కంప్యూటర్లు ఆగిపోయాయి.
ఎంత చురుకుదనం! ఈ వేగంలో ఓడలకంటే స్నైల్స్‌నే రేస్‌లో పెట్టొచ్చు.
ఆ చాట్ కన్వర్సేషన్‌కి అవార్డు ఇచ్చేయండి, ఎందుకంటే నిద్ర పట్టించడానికి ఇది బెస్ట్.
ఆ ఫోన్ స్పీడ్ చూసి, పాత రేడియోలు కూడా నవ్వుకుంటున్నాయి.
ఎంత అద్భుతమైన హాస్యం! నవ్వు కూడా షాక్‌లో పడిపోయింది.
ఏం లాజిక్! ఈ లెవెల్‌కి ఐన్స్టీన్‌కి ఓ పుస్తకం రాయించాలి.
ఆ మ్యూజిక్ వినగానే, నా ఇయర్‌ఫోన్స్‌నే రిటైర్మెంట్ ప్రకటించేశాయి.
ఎంత నైపుణ్యం! దీని ప్రభావంతో ఈ రోజు సూర్యాస్తమయమే ఆలస్యమవుతుంది.
ఆ బ్లాగ్ కంటెంట్ చూసి, నా బ్రౌజర్‌కి క్రాష్ అయ్యింది.
ఎంత భలే హాస్యం! ఇది వినగానే కామెడీ షోలు క్యాన్సిల్ అవ్వాలి.
ఆ ప్రెజెంటేషన్ అద్భుతం! క్లాస్‌లో అందరూ విరామం కోసం వేచిచూస్తున్నారు.
ఆ స్టేట్మెంట్ వినగానే, న్యాయమూర్తులు తమ తీర్పు పేజీలు తగలబెట్టారు.
అంత గ్రేట్ డెసిషన్! నువ్వు నిర్ణయించేవరకు భూమి తన అక్షం మీద తిప్పడం మానివేసింది.
ఎంత ఆసక్తికరమైన టాపిక్! ఈదురుగాలులు కూడా ఊపిరి బిగబట్టుకున్నాయి.
ఎంత అద్భుతమైన సమాధానం! ప్రశ్న అడిగిన వాళ్లే రిటైర్ అయిపోతారు.
ఏం మెమరీ పవర్! పూర్వ జన్మ ఘటనలూ గుర్తుండేంత పవర్ఫుల్.
ఆ టెస్ట్ రిజల్ట్ చూసి, మేధావులు కూడా ఫెయిల్ అయ్యారేమో అనిపిస్తోంది.
ఎంత అసాధారణమైన ప్రతిభ! ప్రపంచ చరిత్రలో కూడా దీనికన్నా గొప్పదేమీ లేదు.
ఆ స్టోరీ వినగానే, పుస్తకాలు కొత్తగా ముద్రించుకోవాలి అనుకున్నాయి.
ఏం ఓపిక! గడియారం కూడా నీ వేగానికి తట్టుకోలేక ఆగిపోయింది.
ఎంత డెడికేషన్! నీ పనితనం చూస్తే రోబోలు కూడా మానవత్వాన్ని గుర్తు చేసుకుంటాయి.
ఆ ప్రయాణ వేగం చూస్తుంటే, పక్షులు ఎగరడం మానేసి నడవాలి అనుకుంటున్నాయి.
ఎంత బిజీ షెడ్యూల్! నీ లైఫ్ చూసి, టైమ్ టేబుల్ పేజీ కన్నీళ్లు కార్చింది.
ఆ ఎక్సాం ప్రిపరేషన్ అద్భుతం! పుస్తకాలకు మరీ ఎక్కువ విశ్రాంతి వచ్చేస్తుంది.
ఆ రిసెర్చ్ పేపర్ చదివితే, అధ్యాపకులు కూడా కొంత కన్ఫ్యూజ్ అవ్వాలి.
ఎంత అందమైన గాయనిగా ఉన్నావు! వినగానే నా ఇయర్‌ఫోన్స్ అర్థాంతరంగా బ్లూటూత్ కనెక్ట్ అవ్వడం మానేశాయి.
ఆ టెక్నికల్ అనాలిసిస్ వినగానే, కోడ్‌లే తిరగబడిపోతున్నాయి.
ఎంత కష్టపడి పని చేస్తున్నావ్! గడియారం కూడా నీకన్నా ఎక్కువ కష్టపడుతోంది.
ఆ సెల్ఫీ చూస్తుంటే, ఫిల్టర్ కంపెనీలు కొత్త అప్డేట్ ఇవ్వాలనుకుంటున్నాయి.
ఆ చమత్కారం అద్భుతం! ఇప్పుడే ఓ కామెడీ షోలో ఎంపిక కావాలి.
ఎంత క్లియర్‌ ఎక్స్ప్లనేషన్! నాకు ఇప్పుడు ఏమీ అర్థం కావడం లేదు.
ఆ ఫ్యాషన్ ట్రెండ్ చూస్తుంటే, మిర్రర్లు కూడా తమ ముక్కలని విచారించుకుంటున్నాయి.
ఏం అద్భుతమైన సలహా! ఇంతకంటే మంచిది ఇంకోటి ఉండదని చెప్పలేం.
ఆ స్పీచ్‌కి ఈ సంవత్సరపు బోరింగ్ అవార్డు ఇవ్వొచ్చు.
ఎంత మంచి ఫోటోగ్రఫీ! నా కెమెరా లెన్స్‌నే విరగ్గొట్టుకోవాలనిపిస్తోంది.
ఆ డాన్స్ మూమెంట్ చూసి, గ్రావిటీ కూడా నిరుత్సాహపడిపోయింది.
ఆ డెడికేషన్‌తో, కాఫీ మిషన్‌ కూడా మిగతా వాటికి విరామం ఇచ్చేయాలి.
ఎంత అద్భుతమైన కోడింగ్! కంపైల్ చేసిన ప్రోగ్రామ్ కూడా టెక్నికల్ సపోర్ట్ అడుగుతోంది.
ఆ టెస్ట్ రిజల్ట్ చూసి, కేలిక్యులేటర్‌ లు కూడా ఫెయిల్ అయ్యాయి.